Parque Jurásico consiste en un museo de dinosaurios y un parque
para un paseo safari. Hay M visitantes al parque que desean
hacer el paseo y N coches para realizarlo, cada uno de ellos con
capacidad para 2 pasajeros. Los pasajeros deambulan durante un rato
por el museo y luego hacen cola en la parada de los coches. Cuando
un coche está disponible carga a sus 2 pasajeros y circula por el
parque una cantidad de tiempo aleatoria. Si todos los coches están
en uso, los pasajeros que desean usarlos esperan en la cola hasta
que haya un coche disponible. Si el coche está disponible pero no
hay pasajeros en espera el coche espera hasta que alguien desee
subir. Si un coche está disponible y sólo hay un pasajero dispuesto
a subir ambos deben esperar hasta que haya un segundo pasajero.